Repository: BackupTheBerlios/chrasis-svn
Catalog: Linux/CharacterCreater/trunk/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Character Creater is a tool to create characters for the RAOCHRS -- for development purpose.
zh_tw: Character Creater 是個用來幫 RAOCHRS 產生中文字的工具 -- 主要為開發用途。

source: _File
zh_tw: 檔案(_F)

source: _Import...
zh_tw: 匯入(_I)...

source: _Help
zh_tw: 幫助(_H)

source: Chars
zh_tw: 字

source: done!
zh_tw: 完成！

source: Select a file to save...
zh_tw: 選擇要被存的檔案...

source: Select a file to save as...
zh_tw: 選擇要被另存的檔案...

source: Select a file to open...
zh_tw: 選擇要被開啟的檔案...

source: CHML Files (.chml, .xml)
zh_tw: CHML 檔案 (.chml, .xml)

source: Text files (.txt)
zh_tw: 純文字檔案 (.txt)

source: Any files
zh_tw: 所有檔案

source: No character selected
zh_tw: 沒有選擇中文字

source: Add a character before editing it.
zh_tw: 在編輯這個字以前，您必須先新增個位置給它！

source: Input a chinese character
zh_tw: 輸入一個中文字

source: Input a chinese character.
zh_tw: 輸入一個中文字。

source: Add a character before drawing it.
zh_tw: 在寫這個字以前，您必須先新增個位置給它！
